Здравствуйте!

Для активации Вашего аккаунта необходимо перейти по следующей ссылке:
{{ site }}/accounts/activate/{{ activation_key }}/.

Если в Вашей почтовой программе ссылка не кликабельна, скопируйте ее и вставьте в адресную (не поисковую!) строку браузера.

Если все сделано верно, Вы увидите на экране сообщение о том, что активация прошла успешно.
Если Вы не увидели такого сообщения и после активации не можете войти в Личный кабинет, значит Вы не активировали аккаунт. Попробуйте еще раз.

На некоторых смартфонах ссылка из письма копируется некорректно. Если это Ваш случай, попробуйте активировать аккаунт с компьютера/ноутбука.

При фатальных проблемах, пишите на lksunc@gmail.com, приложив скриншот происходящего.

Спасибо!

---
Это письмо сформировано автоматически системой Личный кабинет СУНЦ МГУ. Ответы не обрабатываются.
